تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
‫أقدر هذا.
‫أعلم أن أقاربكِ يعيشون بعيدًا.
‫لكن تسعدنا العودة.
‫ـ أأنت واثقة أنكِ ستكونين بخير؟
‫ـ اجل، سأكون بخير. شكرًا.
‫سأعود إلى "ديترويت"
‫الليلة. سأصل متأخرة،
‫لكن اتصلي بيّ إذا احتجت
‫لأيّ شيء. وقتما تشائين.
‫سأكون بخير.
‫اعلم انك ستكونين كذلك.
‫اعتنِ بنفسكِ، عزيزتي.
‫سأفعل ذلك، وداعًا.
إن كان هناك احد لديه ذوق بالموسيقى
.افضل من العريس ليرفع يده
‫هل أرى أيّ أيدي؟
‫حسنًا، نعم، أرى بعض الأيدي.
"تهانينا للمتخرجين"
‫ما ننظرون إليه هنا هو
.نتائج نهاية المنهاج
‫الآن، سأركّز على الصف العاشر
‫لأنكم سترون الفرق الأكبر هناك.
‫الخط الأصفر، خط الخردلي،
‫هو النتائج قبل عامين.
‫الخط الأزرق هو نتائج العام الماضي.
‫والخط الوردي هو نتائج هذا العام.
‫وصلت (بيث).
‫افسحوا لها المجال.
‫الخط الوردي هو نتائج هذا العام.
‫اذًا ماذا حدث؟
‫نسبة المدرسين إلى الطلاب.
‫أعرف، لكن أحجام الفصول على
.مستوى الولاية هي نفسها
لا يمكننا أن نلوم انفسنا
..عندما نكون في النهاية
‫آسفة.
‫- مرحبًا.
‫لا أعتقد أنه كان عليك القدوم.
‫لن يلومكِ أحد.
‫لا يزال لديّ درجات عليّ ارسالها.
‫كنت سأفعلها لأجلكِ.
‫كان يجب أن تسألي.
‫كل شيء بخير.
‫إنه يشغل وقتي.
‫على الأقل الآن.
‫لا نريد أن نكون تلك المدرسة.
‫أأنت بخير؟
‫لا أريد أن أكون تلك المديرة.
‫أجل، أنا بخير.
‫فقط لم أنم جيدًا الليلة الماضية.
‫لا أصدق أنكِ نمتِ على الإطلاق.
‫بالأخص هناك.
‫علينا أن نريهم.
‫حسنًا، لقد وعدت أن أمنحكم
‫استراحة لـ 10 دقائق،
.لذا، دعونا نأخذها
‫اذهبوا إلى الحمام، مددوا سيقانكم.
‫يوجد الكثير من الكعك في الخلف،
"كمجاملة من كنيسة "ماونتفيل
،المعمدانية، لذا تناولوا البعض
‫وسنعود عند الساعة 8:40 صباحًا.
‫سيّدة (بارتشن)؟
‫مرحبًا.
‫ـ آسفة. كنت فقط...
‫ـ عفوًا، حاولت طرق الباب، لكن...
‫أننا تقابلنا من قبل.
‫أنا والدة (هانتر).
‫- (هانتر)..
‫- (ماكلولين)، لديه المنهاج الثاني.
‫أنا (بيكي ماكلولين).
‫حدث هذا قبل بضعة أشهر.
‫بالطبع.
‫لديّ الكثير من اسماء
‫(هانتر) هذا العام.
‫كم واحد؟
‫كم طالب لديكِ باسم (هانتر)؟
‫ثلاثة.
‫تفضلي بالجلوس.
‫واثقة أنكِ تعرفين سبب وجودي هنا.
‫لقد تفقدت الموقع الإلكتروني.
"نال (هانتر) درجة "سي
.في الخطاب العام
‫صحيح. اعتقد ذلك.
‫دعيني اتحقق من هذا.
‫لكن هذا ما قاله.
‫دعيني أرى هنا.
‫صحيح، نعم.
‫يبدو أنه لم يقدم مشروعه الأخير.
‫قال إنكِ أخبرته أنه
‫يمكنه تعويض ذلك.
‫صحيح.
‫نعم. لكنه لم يفعل.
‫قال إنه جاء الخميس الماضي.
‫كان هذا آخر يوم في المدرسة.
‫قال أنكِ كنتِ غائبة.
‫نعم، لم أتي للمدرسة لبضعة أيام.
‫لأسباب شخصية.
‫حسنًا، أخبرني أنه لم يكن في
‫يوم تقديمكِ لتلك المشاريع.
‫لدينا جميعًا مسائل شخصية
‫نتعامل معها أحيانًا.
‫حسنًا.
‫أتعلمين؟ دعينا فقط
‫نعفيه من ذلك الواجب.
‫ها انتِ ذا، درجة "بي".
‫هذا ليس ما أردته.
‫إذًا، ماذا تريدين؟
‫عفوًا؟
‫ماذا تريدين من قدومكِ إلى هنا؟
‫اريد ان اعرف لماذا ابني...
‫أطلق زوجي النار على
‫رأسه الخميس الماضي.
‫لم اسمع بذلك.
‫لم تسمعي لأنها مسألة شخصية.
‫إذًا أجل.
‫نعم، إن كنت تريدين
،معرفة ما حدث
‫أنه ركب القارب في البحيرة.
‫أخذ مسدسًا معه لم أكن
‫أعرف حتى أننا نملكه.
‫وأطلق النار مباشرةً في فمه.
‫لذا، ايًا كان (هانتر) الذي
..نال ايّ درجة
‫في فصل الخطاب الاختياري
‫في المدرسة الثانوية،
‫لا يهمني الآن.
‫إذًا، إذا اردتِ "بي"، فلكِ ذلك.
‫أعتذر.
‫هل تريدين درجة "أيه"؟
‫حسنًا، ها نحن ذا!
‫لا بأس بدرجة "بي".
‫لتكن درجة "بي".
‫هل تلزمكِ خدمة آخرى؟
‫لا.
‫شكرًا.
‫آسفة جدًا لمصابكِ.
‫- مرحبًا، (ميل).
‫- مرحبًاا.
‫كانت السماء تبدو غائمة قليلاً.
‫لذا ذهبت لأغطي القارب،
‫تحسبًا لتقلبات الطقس.
‫ما كان عليك فعل ذلك.
هذه اكبر كذبة سمعتها
.في حياتي
‫فقط أحاول رد المعروف.
‫كنتما أنت و(أوين) كملائكة الرحمة
‫ليّ عندما توفيت (شيلي).
‫شكرًا.
هل تريدين مني
التخلص من هذا القارب؟
‫فقط أمريني.
‫لا بأس. أعتقد أنّي سأتركه.
‫سأبيعه مع المنزل.
‫هل تفكرين في بيع المنزل؟
‫ربما.
‫أعني، أنه شيّده،
‫لذا أكره أن أتركه، لكن..
‫نعم.
‫المكان هادئ هنا، لكنه موحش.
‫(ميل)، هل أطلقت النار هذا الصباح
‫في الساعة 7:30 أو ما شابه؟
‫ألم تسمع شيئًا؟
‫كان هناك إطلاق نار.
‫لقد أدركت أنه مع دفء الطقس
‫وانتشار الأفاعي وما شابه..
‫إذا رأيت ثعبانًا بالقرب من المنزل،
‫واثق أنّي سأطلق النار عليه،
‫لكنني لم أفعل ذلك اليوم.
‫حسنًا.
،إذا سمعت هذا مجددًا
فقط ناديّ عليّ، إتفقنا؟
‫- حسنًا، سأفعل.
‫- حسنًا.
‫سأوافيكِ في الحال.
‫لذا، هنا سيكون المكتب،
‫وهنا سيكون المطبخ.
‫أو ربما هنا.
‫وثم لدينا هنا،
.عضلات
.الكثير من العضلات
‫إذًا، هذا هو زوجي.
‫مرحبًا (أوين)! كيف الاحوال؟
‫هل تعمل؟
تعلم أننا نعطي للناس اجرًا
ليفعلوا ذلك، صحيح؟
‫ليس عليك أن تفعل
.كل شيء بنفسك
‫لا، لا تقلق، أنا
‫لا أصور في الواقع.
‫حسنًا، إلا إذا كنت تريدني افعل ذلك.
‫دعيني أتفقد التصوير.
‫لا، توقف.
‫اقتربي.
"(إلى (أوين)، استمتع باستخدامه. (بي"
"غرفة المعيشة، المطبخ"
"انماط محيرة"
"تجاهله، لا تستمع إليه"
"متاهة"
"منزلنا"
"مخطط ارضي عكسي"
"أوين) : انزلي)"
"مَن أنت؟"
"لا تخافي"
"جارٍ الأتصال بـ (أوين)"
‫مَن أنت؟
‫(بيث)..
‫(أوين)؟ هل هذا..
‫أعلم أنه يمكنكِ...
‫لا استطيع سماعك. لا أستطيع...
‫بلى تستطيعين.
‫انظري خارج النافذة.
"حسنًا، افتقدكِ"
"(أوين بارتشن)"
"(الرسائل- (بيث"
"ـ اظن ذلك! اسرعي للمنزل"
"ـ أنّي اقود"
"حسنًا، أنّي افتقدكِ"
‫ما الذي انظر إليه؟
‫أخبريني أنتِ.
‫إنها صورتك.
‫حقًا؟
‫نعم.
‫أعني، بلوزة جميلة.
‫انظري عن كثب.
‫هل هذه انا؟
‫نعم، اعتقد ذلك.
‫أعني، مَن سيكون غيركِ؟
‫هذا ما أريد أن أعرفه.
‫حسنًا، أنت أو امرأة تشبهك كثيرًا.
‫عزيزتي، أعتقد أن هذه أنتِ.
‫بلوزة جميلة، أليس كذلك؟
‫ليس لديّ بلوزة كهذه.
‫رباه، (بيث).
‫لا تفعلي هذا بنفسكِ.
‫هذه أنتِ، حسنًا؟
‫وإذا لم تكوني أنتِ، صدقيني،
قد تجدين اشياء في
..هاتفك زوجكِ اسوأ
‫من النساء اللواتي يرتدين
‫ملابس كاملة ويشبهنكِ تمامًا.
‫نعم، حسنًا، أعتقد أنّي
‫كنت من نوعه المفضل.
‫ارجوكِ. أحبكِ (أوين).
‫أنتِ. كان يعشقكِ.
‫أنا..
‫أعني، وفقًا لما كنتِ تخبريني به،
.فليس هناك سبب لكي يخونكِ
‫أعني، كيف تعرفين أنه التقط
‫تلك الصور حتى؟
‫إنه ليس هنا للدفاع
‫عن نفسه أو التوضيح.
‫اسمعي، سنخرج الليلة للشرب.
‫القسم كله سيذهب.
.عدا (كلارك) بالطبع
‫لكن عليكِ القدوم. لكي تريحي
‫عقلكِ من الافكار السلبية.
‫سنرى ذلك.
‫لماذا كنت تتفقدين
‫هاتفه على أيّ حال؟
‫سحقًا.
‫آسفة.
‫كان ذلك كلامًا غبيًا
.وجلفًا لأقوله
‫آسفة.
‫لم أكن أعتقد أنا
.وهو لدينا أسرارًا
‫كل شخص لديه أسرار.
‫لا تضغطي على نفسكِ.
‫فقط..
‫فقط تذكّري حبيبكِ (أوين).
‫الرجل الذي عشقتِه.
،‫لأنه أيًا كان ما كان عليه
‫فقد كان كذلك أيضًا.
‫ما اسمها؟
‫(ماغي مونرو).
‫ستكون زبونتي المفضلة.
‫أخبرتني أنّي لا أمتلك موهبة
‫في التدريس على أيّ حال.
‫وستعرف لأنها خبيرة
.في أمور كثيرة
‫رباه.
‫لذا، هل سنقرأ الكتاب
‫الذي أعطتنا إياه؟
‫اللعنة، لا. لست بحاجة
‫لقراءة 300 صفحة لتخبرني
‫كيف "احفز وألهم طلابي".
‫نعم، فقط دعهم يقفون
‫على مكاتبهم أو أيًا كان.
‫يغيرون حياتهم.
‫أأنت بخير، (بي)؟
‫هل تؤمنون بالأشباح يا رفاق؟
‫أشباح مثل ماذا؟
‫أنا اؤمن.
‫- حقًا؟
‫- حسنًا، اعني انّي لست لا أؤمن.
‫أعتقد أن هناك شيئًا في منزلي.
‫مثل كيان.
‫محالل.
‫اعني لا اعرف.
‫أشعر أن هناك شيئًا ما.
‫كأن هناك شيئًا يراقبني.
‫وكل تلك الاشياء الغريبة.
‫تراودني تلك الأحلام.
‫أعني، أشعر كأنهم أحلام.
.أنها تبدو حقيقية عندما تحدث
‫مثل شلل النوم؟
‫لا.
‫هل تعلمين ما هو شلل النوم؟
‫ـ نعم (غاري)، أعرف ما هو شلل النوم.
.ـ أنا لا اعرف
‫إنه عندما يكون عقلك مستيقظًا،
‫لكن جسدك لا، أليس هذا هو؟
‫هل شاهدتم يا رفاق هذا
‫الفيلم الوثائقي عن...
‫كان لديّ صديق في
‫المدرسة يعاني من هذا.
‫من الشائع جدًا أن يشعر المرء
أن هناك شخصًا آخر معه بالغرفة
‫عندما يتعرض للنوبة.
‫مثل كيان عدائي.
‫ماذا عن العكس؟
‫مثل كيان ودود؟
‫لا، عندما يكون جسمك
‫مستيقظًا لكن عقلك لا.
‫لكن أليس هذا مجرد
‫المشي أثناء النوم؟
‫بالتأكيد. مشي أثناء النوم.
‫هل يمكن أن يكون هذا معديًا؟
‫لا، لماذا؟
‫اعتاد (أوين) المشي أثناء النوم.
‫أتذكر ذلك.
بدأ يفعل ذلك بعد بضعة
.اعوام من بناء المنزل
‫ـ الآن أنت تفعلين ذلك؟
.ـ نعم
‫هذا غريب.
‫كم من الوقت كنتما متزوجان؟
‫دعني احسب.
‫اربعة عشر عامًا.
‫العام القادم، سيكون 15.
‫عجباه.
‫تزوجتِ صغيرة.
‫تقريبًا.
‫أعني، إذا قضيتِ الكثير من الوقت
‫في مكان واحد مع شخص ما،
‫ستشعرين بوجوده.
‫حتى عندما لا يكون موجودًا.
‫لكن مَن يدري، صحيح؟
..اعني مَن سيقول
‫ما يحدث عندما..
ماذا يحدث في الآخرة، عندما"
ينتقل المرء إلى جوار ربه؟
لا لأقتباسات (شكسبير)
.حتى الخريف القادم
‫هل ستشجعيني حقًا
‫بمناجاة الانتحار؟
‫اللعنة. يا إلهي.
‫يا إلهي، أنّي لم..
‫آسفة جدًا.
‫انّي امزح.
‫لا يجب أن تمزحي في هذا.
‫(هيذر)..
‫هل حقًا لم تعلمين
‫أن هناك خطب ما؟
‫(غاري)! رباه يا رفاق...
‫لا، لا أمانع.
‫لا، لم أكن أعرف.
.أنا التي تصارع الاكتئاب
‫الأفكار العابسة.
‫هو الذي كان يصّد تلك الافكار.
‫ربما انها تمكنت منه.
‫لا اعرف. ربما اكتئابي اثر عليه.
‫لا، أنه..
‫- لا تقاس الأمور هكذا.
‫- حقًا؟
‫هل ترك لكِ ملاحظة؟
‫حسنًا.
‫- آسفة.
‫- انها تريد التحدث عن هذا.
‫أعتقد أننا انتهينا
‫من هذه المحادثة.
‫اجل، ترك.
‫(بيث)..
‫ترك ملاحظة.
‫رباه.
‫هل تحتفظين بها في حقيبتكِ؟
‫حسنًا.
‫"كنتِ محقة".
‫"لا يوجد شيء".
‫"لا شيء بعدكِ".
‫"أنتِ بأمان الآن".
‫هذا كل شيء.
‫ـ هذا كل شيء؟
.ـ اجل
‫لا "محبتي، زوجكِ المحب".
‫لا شيء.
‫ـ ماذا يعني ذلك؟
‫ـ لا ادري.
‫إلّا إذا كنت أعيش مع شخص
‫مجنون ولم أكن أعرف ذلك.
‫يجعل الواحد يتساءل، صحيح؟
‫ما الذي اجهله أيضًا؟
‫أريد أن أعرف.
‫حسنًا، أعتقد انه حان وقت
‫عودتكِ إلى المنزل.
‫بالتأكيد. أعني، ما كنت
.اريده أن ينتظر
‫حسنًا.
‫لنذهب.
‫حسنًا، لنذهب.
‫طابت ليلتكم يا رفاق.
.شكرًا لكم
‫- حسنًا.
‫- لنذهب. سأسندكِ.
‫عجباه، اجريتِ بعض
.الترميمات في المنزل
‫ـ هل تريدين مشروب "براندي"؟
‫ـ لا، (بيث). لا أريد.
‫- ولا أريدكِ ان تشربي أيضًا.
‫- حسنًا.
‫أنّي لا أحبه كثيرًا حتى.
‫لم استذوق مذاقه.
‫هيّا، سأرافقكِ إلى الطابق العلوي.
‫لا، سأنام هنا.
‫حسنًا، هل تريديني ان ابقى معكِ؟
‫لديك أطفال.
‫لا بأس. يمكنني فقط...
‫يمكنني الاتصال بـ (بوب).
‫أخبرته أنّي سأتأخر.
‫يمكنني فقط الاتصال به و...
‫لا.
‫حسنًا، يجب أن تزورينا قريبًا.
‫لتناول العشاء أو ما شابه.
‫سأطلب من (بوب) يطبخ لنا.
‫لا يعجبني وجودكِ هنا لوحدكِ.
‫أنّي كذبت.
‫بخصوص الرسالة.
‫أيتها الحمقاء! يا إلهي!
‫يا إلهي، أنّك اقنعتنا تمامًا.
‫اعتقدت أنها حقيقية.
‫هل رأيت وجه (غاري)؟
‫انها حقيقية.
‫قصدت أنّي كذبت بشأن
‫أنّي لا اعرف معناها.
‫أتعلمين، أنّي...
‫كدت اموت في "تينيسي".
‫هل أخبرتك تلك القصة؟
‫كان عمري 17 عامًا، في الثانوية.
‫كان صديقي يقود سيارته،
‫ وانقلبنا على جانب جبل.
‫انسحقنا.
‫سُحقّت رئتاي.
‫اضطروا لنقلي بالمروحية.
‫توقف قلبي تمامًا.
‫لأربع دقائق.
‫يا إلهي.
‫بعد ذلك، عندما يسألني
‫الجميع حين عرفوا الحادثة..
‫"كيف كان؟ ماذا رأيتِ؟"
‫ولم أرغب في احباطهم
‫لذا، أقول...
‫"لا أعرف. لا أتذكر".
‫لكني في الواقع أتذكّر.
‫كان (أوين) الشخص الوحيد
‫الذي أخبرته عن ذلك.
‫لا يوجد شيء.
‫ماذا تقصدين "لا شيء"؟
‫أتمنى لو أخبركِ بشيء.
‫ضوء في نهاية النفق.
‫هناك فقط نفق.
‫إنّ كان هناك أيّ مواساة،
‫ فإن (أوين) لم يقتنع أبدًا.
‫نعم، اتفقنا على معظم
‫الأشياء، لكن ليس هذا.
‫لا على الأشياء المستقبلية.
‫أراد أن يؤمن بمكان أفضل.
‫وكاد أن يجعلني أؤمن بذلك أيضًا.
‫لكن لا يمكن نسيان ما تعرفينه.
‫"كنت محقة. لا يوجد شيء".
‫"لا شيء بعدكِ".
‫"أنت بأمان الآن".
‫اخبرني أنّي كنت محقة.
‫الآن أنا لست واثقة.
‫قال أنك بأمان.
في أمان من ماذا؟
‫أعتقد أننا لن نعرف أبدًا،
‫صحيح، (كلير)؟
‫هل تؤمنين حقاً بالأشباح؟
‫لا. كنت ألطف الأجواء.
‫فعلاً، أنتِ لطيفة جدًا.
‫أأنتِ واثقة أنكِ لا تريدني أن أبقى؟
‫ربما ابقي إلى أن أنام.
.(بيث)
‫(بيث). استيقظي.
‫الباب.
‫(كلير)؟
‫هل تريد أن تقول شيئًا؟
!تحدث إليّ
‫مهلاً!
‫مهلاً! مهلاً!
‫ماذا؟
‫انتظري! لا! لا!
‫القارب.
‫ماذا قلت؟
‫(أوين)؟
‫هل انت حقًا هنا؟
‫إذا كنت معي، أرني.
‫هل هذا انت حقًا؟
‫أنه حلم.
‫أنت تحلمين.
"صور"
"أخرى"
‫(بيث)؟
‫مرحبًا.
‫ماذا تفعلين هنا؟
هل تتنزهين؟
‫لا، فقط أبحث عن شيء ما.
‫هل يمكنني مساعدتكِ؟
‫ما الذي تبحثين عنه؟
‫منزل.
‫منزل؟
‫لا توجد منازل هنا.
‫إنها أرض غابات تعود للمقاطعة.
‫لا يمكن البناء عليها.
‫حسنًا، أنا سخيفة.
‫ظننت أنّي رأيت شيئًا
‫الليلة الماضية..
‫بدا كأنه ضوء في نافذة، لذا...
‫منزل؟
‫على أيّ حال، من الرائع
‫أستنشاق بعض الهواء.
...لذا، إذا لم تمانع
.في الواقع، انا امانع
عذراً، ماذا؟
.أنتِ لستِ بخير، يا (بيث)
لقد عانيتِ الكثير مؤخراً
.أكثر مما تستحقين
ومن أجل راحة بالي
إن لم يكن هنالك شيء آخر
أفضل ألا أدعكِ تتجولين
.في هذه الغابة بمفردكِ
.يجدر بكِ أن تكوني برفقة عائلتكِ واصدقاءكِ
هل لديكِ أي أحد؟
.ما رأيكِ ان تأتي لمنزلي لتناول العشاء
.سأعد الشطائر
.أجل، يبدو هذا لطيفاً
ربما بعد قليل، حسناً؟
هل من أحد هنا؟
(ميل)؟
!مهلاً
.حسناً
ما هذا بحق الجحيم؟ -
ماذا؟ -
ما هذا بحق الجحيم؟
كيف لي أن اعلم؟
.هراء، كنت تحاول ابقائي بعيداً عن الغابة
.لأنني قلقٌ بشأنكِ
ماذا كان يبني؟ -
ماذا؟ -
.هذا منزل، منزلنا، منزلي
الآن، ماذا كان يبني بحق الجحيم؟
.لا أعلم، لم ارَ منزلاً مطلقاً
رأيته يتجول هناك وحسب
.في منتصف الليل من وقتٍ لآخر
ماذا؟ ولم تخبرني بذلك؟
.طلب مني الا اخبركِ
.(ميل)
...انظري، (بيث)
لا أعتقد أنكِ مهيأة للتعامل
.مع هذا الأمر الآن
.اخبرني بكل شيء تعرفه
.لقد شاهدته ذات مرة
.مثلما شاهدتكِ هذا الصباح
.يسلك نفس ذلك المسار حول البحيرة
.كانت برفقته امرأة
ظننتها أنتِ، فناديت
...ولكن عندما استدارت
.لم أكن أنا
.كلا
.جاء في تلك الليلة
يطرق على بابي، في وقتٍ متأخر
.بطريقة سيئة للغاية
رائحة الكحول تفوح من انفاسه، الطين
.على يديه وملابسه، كما لو أنه سقط
وأعلم كيف يبدو الأمر الآن
.لكنني صدقت كل كلمة تفوه بها
وماذا قال؟
.أنه كان لديه دوافع
...دوافع مخجلة
مما تجعله يشعر بالضياع
.وأنه كان يجب عليه التخلص منها
قال انه وجد طريقة لإحتوائها
أي نوع من الدوافع؟
.آسف أنني لم أسأل
انظري، لا تعتقدي أنني لم أخض صراعاً
مع ما يجري، حسناً؟
لكنني اقسم بقبر (شيلي)
أنني لم ارى أي شي
.من هذا القبيل، مجدداً
لقد اردت اخباركِ مرات عديدة
.لكنه بدا صالحاً بعد كل شيء
.كلاكما تبدوان صالحين
.حسناً، أظن أنك مخطيء
لقد ترك فراغاً في حياتكِ
وأنت يائس في محاولة ملأها
.هذا هو الأمر
...انظري، إذا
كل ما يمكنني قوله
إذا ما كان مسموحاً لي بالقول
هو أنكِ لستِ بحاجة لملأ هذا
.الفراغ بشيء غامض
.أنتِ اقرب إلى الموت من أي وقت مضى
.حسناً، هذا ليس صحيحاً تماماً
"هذا الكتاب بيعَ بواسطة: بوكس أند ميلوديز"
.حسناً
.بحقك
...عُد
.فقط لحظة واحدة
.أنا لن اشتري هذه في الواقع
.فقط لديّ سؤال سريع
زوجي اشترى هذه من عندك
وأنا اتسائل إذا ما كان بأمكانك اخباري
إذا ما اشترى أي شيءٍ آخر
أو أن لديه كتاب آخر لم يأخذه؟
أو أي شيء ما؟
.نحنُ لا نحتفظ بأشياء مثل هذه
حسناً، هل يمكنك اخبارى متى؟
متى اشترى هذه؟
ربما لديك سجل؟
.ليس هكذا -
.صحيح -
هل يمكنك أن تخبرني عن
كتب أخرى لذات هذا الناشر؟
...لنرى
.إنه (ديسون)
اعتقد ربما تريدين كتب
..ستورجيس)، لكن حسنًا)
.مرحباً
مرحباً
هل تعملين هنا؟
أجل، كيف يمكنني مساعدتكِ؟
.أنا (بيث)
.(بيث بارتش)
.أنا (مادلين)
.اعتقد انكِ عرفت زوجي
...كلا، لا اعتقد -
.اسمه (اوين)، (اوين بارتشن) -
.هنالك صورة لكِ في هاتفه
(جونا)؟
.لا بأس، لستِ بحاجة لطلب المساعدة
...أنا لن
...اعني
...تم حل المسألة
.على ما أظن
.أجل
.إنه ميت
ماذا؟
.انتحر
.يا إلهي
في حال كان لديكِ أي
..مخططات معه أو
.لم يكن الأمر كذلك -
.كلا -
حسناً، هي يمكنكِ اخباري
كيف كان الأمر؟
...بالطبع
كان يأتي عدة مرات كل عام
.وكان ودوداً دائماً
غازلنا بعضنا
.وبدأ يأتي بعد ذلك بشكل أكثر
تناولنا الشراب عدة مرات
.هذا كل ما في الأمر
.حلّي شعركِ
ماذا؟ -
.ربطة شعركِ -
.انزعيها، حلّي شعركِ
لماذا؟
لأنكِ عاشرتِ زوجي
.وأنا اطلب منكِ ذلك بلطف
...لم أعاشره
.أنا لم اعاشره
.بجدية، بالكاد عرفته
.تقول أنها بالكاد عرفته
ماذا قلتِ؟
.نفس الشيء
."قلت "نفس الشيء هنا يا فتى
هل تصدقينها؟
ماذا؟ كونهما لم يعاشرا
بعضهما البعض؟
.أجل
.اصدقها
.حسناً هذا أمرٌ ما
.ليس جيداً
.اعني، المعاشرة، أفهم الأمر
.المعاشرة امرٌ معقول
كان هنالك أخريات
.جاري رآه برفقة احداهن
خقاً؟
.أجل، وقد القيت نظرة على حاسوبه
وكانت هناك آلاف الصور
.من ضمنها صور للعديد من النساء
بدون جميعهن مثلي
.لكن ليس بشكلٍ مطابق
لذا، إذا لم يكن يعاشرهن
فما الذي كان يفعله بحق الجحيم؟
.لقد راودني هذا الحلم تلك الليلة
.كان اشبه بمنزلنا
كان مثيراً للإهتمام
...وقد رأيته برفقه احداهن
.توقفي، توقفي
.توقفي عن قول هذا الكلام
لا شيء ستعثرين عليه
.سيساعدك في الوقت الحالي
ألم اكن واضحةً كفاية؟
.كان لديه حياته الخاصة
هل ستقفين هناك حقاً
وتعظينني
عن حقه في الخصوصية بعد وفاته؟
أنا أتفهم أنكِ تخوضين هذه الأمور
.لكنني قلقة بشأنكِ
.ربما عليكِ أن تتوقفي
.لا أعلم
.لقد شعرت به
.لقد شعرت بزوجي
.كنتِ محقة، لا يوجد شيء
لماذا قد يقول ذلك؟
.هو لم يستطع تصديق ذلك
.يمكن أن تتغير المعتقدات
.انظري إلى حالكِ
أنتِ أكثر شخص متشكك أعرفه
وها أنتِ ذا، تخبرينني
.أن منزلكِ مسكون
أجل، اعني، عندما تقولين ذلك
.يبدو الأمر سخيفاً نوعاً ما
.لا تذهبي للمنزل
.ابتعدي عن البحيرة لفترة من الوقت
.يمكنكِ البقاء هنا
.يمكنكِ البقاء متى ما شئتِ
.لم ينتهي الأمر
.لم ينتهي كل شيء
.ربما لا تعرفين بماذا كان يفكر
.لقد مات، أما أنتِ فلا
.لا زالت لديكِ حياة لتعيشيها
.كلا، أنتِ محقة
.يمكنني الإستفادة من البعد
سأذهب لأحزم بضعة أشياء
.احضر حقيبة
.سأحجز غرفة لليلتين
.لا أشعر بأنكِ جادة حقاً -
.بل أنا جادة -
وقد احرزتِ بعض التقدم الممتاز
.حقاً
.أنا أحبكِ
فقط اتصلي بي لاحقاً، حسناً؟
.سوف افعل
.أنا مغادرة
.الليلة، على ما أظن
لذا، إذا ما كان لديك شيء لتقوله
.الأفضل قوله الآن
هل سمعتني؟
.أيها الوغد
!مهلاً
.المعذرة، لم أعتقد أنكِ في المنزل
.أنا في المنزل
.لا أعتقد أنه يجب أن اكون هنا
كيف علمتِ أين سأذهب؟
.حسناً، لقد كنتُ هنا من قبل
ربما كان يجدر بي أن اخبركِ
باكراً في المتجر
.لكن، بصراحة، لقد افزعتني قليلاً
.آسفة بشأن ذلك
.كلا، أفهم الأمر، تماماً
.ربما كنتُ سأفعل الشيء ذاته
إنه مضحك، حقاً
استلقيت قليلاً بعد العمل
.وقد راودني هذا الحلم
.حلمتُ أنني كنتُ أنتِ
حسناً، كنتُ أنا، لكنني كنت أنتِ أيضاً
وشيءٌ ما كان يطاردكِ
.وكان يحيط بكِ من كل جانب
.حسناً، يحيط بنا
لكن هل تمكن منا؟
.لست متأكدة، عندها كنت قد افقت
بعد ذلك، لم استطع التوقف
.عن التفكير بكِ
.اعتقدت أن هنالك شيئاً
.يجب أن تعلمي بشأنه
.شيء ما قد حدث
اخبرتكِ أنني لم أعاشر زوجكِ
.أجل، يمكنكِ مناداته بأسمه
.لم يكن زوجي بالنسبة لكِ
.صحيح
.حسناً، أنا أعني ذلك
.أنا لم اعاشره
لكنني كنت سأفعل ذلك
...ظننتُ أننا سنفعلها، لكن
جاء لوحده بعد فترة الظهيرة
عندما كنت أهم بالمغادرة
وقد دعاني إلى هنا
.الأمر أشبه، برحلة ليوم واحد
وعادةً، أنا لا أوافق
لكنه كان ذكياً، ولطيفاً
...و
لا أعلم، شعرت نوعاً ما
بالطمأنينة برفقته، كما تعلمين؟
.أعلم
.صحيح
لذا، أجل، لقد اصطحبني هنا
.وتناولنا الشراب
مشينا إلى البحيرة
...وأراني المنزل الآخر
مهلاً، لقد رأيته؟
حسناً، لم يكن يوجد الكثير لرؤيته
.لكنه كان فخوراً به حقاً
.أعني، تباهى به
.اطلعني على المنزلة غرفة تلو الأخرى
ومن ثمَ أراني هذا التمثال الغريب
.وطلب مني أم امسكه
وهل امسكتِه؟
ماذا فعل لكِ بالتحديد؟
.لا شيء
...لقد امسك بي
.نوعاً ما
...وضع ذقنهُ على كتفي و
انظري، أعلم أن قول هذا
يبدو غريباً
لكن وقتها
.كان يبدو لطيفاً جداً
.الحصول على شخص بالقرب منكِ
.الشعور به هناك
...أنا
.شعرت به يرتجف
وكان يبكي قليلاً
.ولم أعلم ما ينبغي عليّ فعله
ماذا فعل لكِ؟
لقد قبلته
...هو قبلني بالمقابل و
.كان الأمر لطيفاً جداً بدايةً
...لذا، أنا، أنا
لم اوقفه عندما وضع يديه
.على مؤخرتي
ولم اوقفه عندما وضع يديه
.على عنقي
.حتى بدأ بالضغط عليه
.يا إلهي
ربما اخطأت فهمه نوعاً ما
...كما تعلمين؟ أنا فقط
لكل شخص مقياس مختلف
.لهذا النوع من الأمور
هل آذاكِ؟
!يا إلهي، كلا
طلبت منه أن يتوقف
.وقد توقف
لكن هل تعتقدين أنه كان
سيرغب بفعلها؟
.لكنه لم يفعل
.اصطحبني بالسيارة إلى المنزل
.قال أنه كان خطأه، ليس خطأي
وأنه كان متعباً ومشوشاً
ولم يكن يعلم ما خطبه
.وأن الأمر لم يعد يجدي نفعاً
.كان يخشى أنه لن يستطيع التراجع
التراجع عن ماذا؟
.لم أعلم بالضبط
لكن في النهاية
.قال أنه كان يعرف ما ينبغي فعله
.كان عليه أن ينهي الأمر
...انظري
.لقد أردت أن اخبركِ وحسب
من الواضح أنه شعر بالذنب
.بسبب خيانته لكِ
هذا ما كان يتحدث بشأنه
حسناً؟
.علينا أن نتحدث
.لن أغادر قبل أن نتحدث
.لقد اتصلت، وقد أتيت
ألا تريد التحدث لي؟
.لقد تحدثت إليها
.أنا هنا، لا زلتُ هنا
...أينما كنت
.تعال وخذني
!فقط تعال وخذني
.حسناً
...أيها
.حسناً، حسناً، هيا، اجب على الهاتف
...(كلير وودوارد)
!سحقاً
ليست متواجدة
عند سماعك الصفارة
.رجاءً اترك رسالة
.أنا آسفة، الوقت... الوقت متأخر
...و
‫كان يجب أن أستمع إليك.
‫لقد فعلت شيئًا لا يجب أن أفعله.
‫عبرت البحيرة، ورأيت شيئًا.
‫رأيت شيئًا..
‫لا أعرف حتى ما
‫إذا كان حقيقيًا أم لا.
‫أعرف زوجي.
‫أعرف مَن يكون،
‫وأرفض أن أصدق أنه سـ..
‫لا اعرف.
‫أتمنى لو كنت هنا.
‫أتمنى لو كان الصباح.
‫لا.
‫توقف.
‫(أوين)؟
‫أين أنت؟
‫أنا فقط...
‫لا أفهم.
‫عد، ارجوك.
‫يا إلهي.
‫أفتقدك كثيرًا.
"أنا هنا"
‫هل هذا حقيقي؟
‫هل انت حقًا هنا؟
‫أحضني. أحضني.
‫نعم.
‫أنا هنا.
‫(أوين)؟
‫لا.
‫أنا لست (أوين).
‫اللعنة. اللعنة.
‫لا، توقف.
‫اختبئي.
‫ماذا؟
‫(أوين)؟
‫انّكِ رحلتِ.
‫ماذا؟
‫الليلة التي تقابلنا فيها.
‫أنت لست (أوين).
‫أنا ما شعرتِ به عندما توقف قلبكِ.
‫لا. شعرت...
‫لا شيء.
‫هل تتذكرين؟
‫أنّكِ رأيتني.
‫وأنا معكِ منذ ذلك الحين.
‫ماذا فعلت بزوجي؟
‫ذهبت إليه.
‫كنت اهمس في أذنه
‫مرارًا و تكرارًا.
‫لكي يعيدكِ.
‫لكنه لم يفعل.
‫أرسل ليّ هن بدلاً عنكِ.
‫كان يخدعك.
‫لفترة من الزمن.
‫سحقًا.
.توقفي
.لا تقاومي
‫لا!
.(بيث)
‫(بيث)؟
‫مرحبًا؟
‫(بيث)، هل أنتِ هنا؟
‫أنا قادمة.
‫(بيث)؟
‫(بيث)!
‫أين هو؟
‫لقد رحل.
‫لكنك تعرفين ذلك فعلاً.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
"دليل"
‫يا إلهي.
‫(بيث)!
‫كان يعتقد أنه يمكنه حمايتكِ.
‫كان مخطئ.
‫كنت محقة.
‫(بيث)!
‫لا يوجد شيء.
‫لا يوجد إلّا أنا.
‫عودي إليّ.
‫(بيث)!
‫لا تهتمي.
‫اطلقيها.
‫عودي إليّ.
‫(بيث)!
‫يا إلهي.
‫انا هنا.
‫ابقي رأسك مرفوعًا.
.من هذا الاتجاه
‫- هل هي بخير؟
‫- لا اعرف.
‫ماذا حدث؟
‫(بيث)؟ هل أنت واعية؟
‫أنا واعية.
‫أنا بقربك.
‫انا هنا معكِ.
‫فقط تنفسي.
‫أنت بأمان الآن.
‫أنت بخير، ستكونين بخير.
‫ما الامر؟
‫لا يوجد شيء هناك.
‫أعرف.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||